update(CSS): web/css/margin (#3430)
webdoky/content: files/uk/web/css/margin/index.md

## Дивіться також

- {{cssxref("margin-top")}}, {{cssxref("margin-right")}}, {{cssxref("margin-bottom")}} і {{cssxref("margin-left")}}
- {{cssxref("margin-block-start")}}, {{cssxref("margin-block-end")}}, {{cssxref("margin-inline-start")}} і {{cssxref("margin-inline-end")}}
- Скорочення {{cssxref("margin-block")}} і {{cssxref("margin-inline")}}
- [Опанування перекриття зовнішніх відступів](/uk/docs/Web/CSS/CSS_box_model/Mastering_margin_collapsing)

> - [Вступ до Базової рамкової моделі CSS](/uk/docs/Web/CSS/CSS_box_model/Introduction_to_the_CSS_box_model)

Reviewer: Тоді тут так само https://github.com/webdoky/content/pull/3434#discussion_r1817707665

Author: ```suggestion
- [Вступ у Базову рамкову модель CSS](/uk/docs/Web/CSS/CSS_box_model/Introduction_to_the_CSS_box_model)
```
